[테마 음악 재생 중]
언더커버 미스홍
[침울한 음악 재생]
그녀를 큰 누나라고 부를 수 있습니다.
모두가 그녀가 늙었다는 것을 알고 있습니다.
글쎄, 우리는 알고 있습니다.
[웃음]
[흐느끼다]
미안해요.
[흐느끼며]
[김봄] 엄마!
[미숙] 봄?
봄.
봄!
[숨이 막힌다]
[흐느끼며]
봄아, 정말 미안해.
[계속 흐느껴 울다]
무엇?
홍장미?
그녀의 이름 아래 숨겨진 비자금
모두 철회되었습니다.
당신은 말하고 있습니까?
그녀가 그것을 철회하기 위해 직접 갔나요?
[달수] 네.
지점장님께서 말씀하셨는데
그녀는 승인서를 가지고 있었어요
그리고 그는 심지어 당신에게 말을 걸었습니다.
[숨이 막힌다]
또한,
3개 금융기관 모두
충서에서는 약탈당했다.
[긴장된 음악 재생]
새나라은행 지점장 모셔와
지금 당장 서울로.
[한숨] 알았어.
[웃음]
직원 인사 기록
홍장미.
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다.
그 240억 원을 어떻게 감히 건드릴 수 있겠습니까?
너희들은 비밀리에 뭔가 계획을 세우고 있는데,
그렇지 않나요?
여-무슨 말이야?
[흥겨운 음악 연주]
[노라가 목을 가다듬는다]
기숙사에 같이 가도 될까요?
아직 거기에 물건이 좀 있어요
내가 데리러 가야하는 것.
나는 이미 RA에 전화했어요
그리고 그녀의 허락을 받았습니다.
오늘은 갈 수 있을 거라 생각했어요.
아뇨. 그럴 수 없어요.
필요한 것이 무엇인지 말해 보세요.
그러면 내가 그것을 당신에게 보내겠습니다.
정말 숨기고 있는 것이 있습니다.
어서 해봐요. 그것은 무엇입니까?
다시는 나를 내버려두지 마세요.
강 선생님께 말씀드릴 수 있을 것 같아요. 그렇죠?
내 말은, Big Al도 알고 있다는 거죠.
아니요.
그녀는 가계도에서 훨씬 더 위쪽에 있습니다.
앨버트는 알아?
그 사람도 알면서 왜 나한테 말 안 해?
[불길한 음악 재생]
[신음소리]
[끙] 이봐, 너…
와줘서 고마워요
여기까지 서울까지.
당신에게 뭔가를 확인하고 싶었어요.
돈을 인출한 사람이 그녀였나요?
네, 바로 그녀였습니다.
홍장미.
그녀가 직접 와서 그것을 철회했습니다.
송씨, 우리 얘기했어요
그때 전화로, 기억나?
그건 내가 아니었어.
뭐라고요?
홍장미인가?
홍금보 아닌거 확실해요?
[삼키고, 이를 빨고]
[끙끙거림]
그 페이퍼컴퍼니
한민채를 사다
지난번에 말씀하셨잖아요.
나는 확인했다
DK Ventures의 자금 지원을 받았습니다.
[비웃는다]
우리는 그만큼 기대했습니다.
너무 늦진 않았어
그들이 스스로 처리하도록 놔두는 것입니다.
강 회장은 알고 있었을 거라 확신한다.
DK벤처스가 무슨 계획을 세웠는지,
그는 뭔가를 알아낼 것입니다.
나한테 물러나라고 말하는 거야?
아니요.
나는 단지 우리가 주어야 한다고 말하고 있는 것뿐이다.
강필범 회장에게 기회가 왔다
자신의 노력으로 한민을 구하기 위해.
특권을 누리는 자
이 세상의 모든 두 번째 기회,
나머지는 한 번만 기회를 얻습니다.
걱정이 될 뿐이야
당신이 직면하게 될 위험에 대해.
이번이 마지막 기회가 될 것이라고 믿습니다.
[주제가 연주 중]
쓰러뜨리는 것부터 시작하겠습니다
강회장의 폰이 하나둘씩.
[한숨]
에피소드 13: 마녀사냥
[음악 종료]
홍장미.
당신은 언제 자랄 예정입니까?
울랄라치킨
안녕하세요, 고객이 있습니다. 환영!
우리에게는 고객이 있습니다. 환영합니다.
원하는 자리에 앉으세요.
[한숨]
무엇을 주문하시겠습니까?
어... 프라이드치킨이랑 탄산음료 하나 드릴까요?
- 네, 그렇죠. 바로 될 거예요.
-감사해요.
[웃음]
네 여동생이 너한테 그 돈을 다 썼어
그 기숙 학원을 위해.
당신이 할 수 있는 최소한의 공부는
마치 당신의 생명이 그것에 달려 있는 것처럼,
도망치지 마!
나는 그것에 대한 두뇌가 없습니다.
나는 학교에 적합하지 않습니다.
그리고 당신은 모르죠
그 곳은 어떤 곳인지.
금보조차도
거기에서는 버틸 수 없을 거예요.
[한숨]
자매들이 어떻게 그렇게 정반대가 될 수 있나요?
나, 홍장미,
결코 홍금보처럼 될 수는 없다.
이제 그만 포기하세요, 엄마.
어디로 갈 것 같나요?
-여기로 돌아가세요!
-[장미] 그만해요.
[냄새를 맡는다]
그 모든 것에 대해 미안해요. [웃음]
그 사람이 당신의 막내딸임에 틀림없어요.
네, 공주가 두 명 있어요.
우리 막내인데,
여의도에서 가장 오래된 작품이다.
여의도?
당신은 그녀를 정말 자랑스러워해야합니다.
[웃음]
[둘 다 낄낄거린다]
네, 그렇습니다.
-잠시만 기다려주세요.
-확신하는.
가다. [쉿]
[세라믹 클랭킹]
[긴장된 음악 재생]
[강] 흠.
[한숨]
비자금을 재분배해야 합니다.
펀드 리밸런싱을 말하는 건가요?
아니, 그렇지 않아요.
일이 잘못되는 경우,
우리는 준비를 해야 해
그것을 해외로 옮기려고요.
나는 말을 걸었다
감사원장
그리고 어제 검사.
특별 감사를 시작합니다
외환위기 속으로
새 정권이 들어서기 전에.
그들은 분명히 책임을 전가하려고 합니다.
그로 인해 우리는 총격전을 벌일 수 있습니다.
그러니 확실히 해보자
우리 국내 자금은 괜찮습니다
1월 말까지.
네, 선생님.
좋은.
[웃음]
[신음소리]
[키보드 소리]
[안전 경고음, 잠금 해제]
개인정보 양식
홍금보
직원 인사 기록
홍장미
아버지 홍춘섭
김순정, 어머니
홍장미 여동생
[한숨]
회장이 알면
OW의 비자금은 사라졌고,
삼십년의 일
배수구로 내려갈 것입니다.
[전화벨이 울린다]
안녕.
주란.
네, 조사해 봤습니다.
나는 레스토랑에 갔다
홍금보 부모님이 운영하시는데,
그리고 난 심지어 봤어
진짜 홍장미가 거기 있다.
홍금보가 그랬다는 사실이 밝혀졌다.
내내 그녀를 가장합니다.
그래서?
나처럼 그녀를 대해야 할까?
송위지점 김이경씨?
아니요.
우리가 경솔하게 행동하면,
우리 둘 다 돈을 잃을지도 몰라
그리고 회장님의 신뢰.
그리고 그녀 혼자서는 이 일을 할 수 없었을 것입니다.
지점장님이 알려주셨어요
그녀에게 공범이 있었다고
누가 전화 받았어?
그리고 나를 사칭했습니다.
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
룸메이트라고 들었습니다.
네, 맞습니다.
내가 연락할 테니까, 조금만 기다려주세요.
고 씨.
같은 기숙사에 살아요
홍장미 맞죠?
네, 맞습니다.
기억하시나요?
최씨가 방문했을 때
감독실에 가서 장면을 만들었나요?
그런 일이 자주 일어나니까…
[웃음]
네, 기억해요.
나에게 말해줄 수 있나요?
그 시간에 당신은 어디에 있나요?
다른 조수들이 나에게 말했다.
당신이 행정실에 없었다는 걸요.
[웃음]
나는 대통령 집무실에 있었다.
신 회장님이 저한테 물어보셨어요.
강 감독에 대해,
당신도 잘 알고 있듯이,
나는 또한 그녀와 기숙사를 공유했습니다.
한민을 위해 스카우트했을 때,
작은 소동이 일어났습니다.
을북은행,
여산농민은행,
여수 새나라은행.
거기 지점장님이
횡령을 가져오고 싶었습니다
그리고 귀하에 대한 절도 혐의가 적용됩니다.
나는 그 사람이다
누가 그걸 가렸는지.
나한테 전화 한 통이면 충분해
그들을 다시 화나게 하려고.
그래서,
넌 정말 조심해야 해
당신이 취하는 편에 대해.
"너에게 먹이를 주는 손을 물지 말라."
"그렇다면,
그것은 당신의 파멸이 될 것입니다."
그들은 이유가 있다고 말합니다.
한민투자증권
내 생각엔 송씨가 눈치를 챈 것 같다.
그 사람이 오늘 나를 불렀어
내 과거를 가지고 나를 위협했고,
그녀 편에 합류하라고 말해요.
홍 선생님한테 말씀하셨죠?
나는 즉시 그녀에게 말했다.
나는 그녀에게 특히 조심하라고 말했다.
하지만 그녀는 결코 듣지 않는다는 것을 알고 있습니다.
평소에는 무엇을 하시나요?
이렇게 궁지에 몰린 자신을 발견했을 때?
나는 달리고 뒤돌아 보지 않습니다.
[모두 한숨]
그냥 휴식을 취하세요. 아직 회복 중이세요.
저는 내일 퇴원합니다.
어…
RA가 봄과 함께 우리를 잡았어요.
그래서 부모님은 인천에 계셨어요
그녀를 돌봐주세요.
부모님이 제안하셨어요
너와 봄이 그들과 함께 있기를.
감사합니다.
홍금보님께 감사드립니다
홍장미는 아니고요?
모두가 속았다고 생각했는데,
하지만 나는 처음부터 실패했다.
비밀을 지켜주셔서 감사합니다.
그것은 아무것도 아니었습니다.
너를 떠난 사람은 나야
온갖 요청으로,
자살 시도에서 살아남기 위해서만
그리고 당신에게 더 많은 부담을
내 딸과 나와 함께.
하지만 아시다시피…
나는 정말로 살고 싶었습니다.
부모님이 치킨집을 운영하시거든요.
기분이 그렇게 나쁘다면,
그들이 바쁠 때 그들을 도와주세요.
[깊이 숨을 들이쉰다]
그들은 거의 바쁘지 않지만
경기침체니 뭐니 때문이다.
[웃음]
[노래] 315호실은 어디예요?
[간호사] 그렇군요.
-[다가오는 발자국]
-[홍한숨]
홍 선생님.
아니요, 그렇지 않습니다.
어쩌면 좀 더 존중해야 할 것 같아요
그리고 당신을 '홍 경위'라고 부르나요?
예고도 없이 등장
이미 상당히 무례한 행동입니다.
기한이 지난 방문으로 여기에 오셨나요?
나는 잊혀진 사람과 거래할 생각이 없습니다.
이름없는 은행원.
[비웃는다]
당신은 그녀를 기억해야합니다.
당신은 모두 책임이 있습니다.
누구의 돈을 만졌는지 아시나요?
물론 그렇습니다.
홍장미 돈이다
그것은 하늘에서 떨어져 그녀의 무릎에 떨어졌습니다.
[끙끙거림]
송씨,
당신은 물리적 힘을 시작했습니다.
정의의 챔피언에게 무슨 일이 일어났는가?
한민에 대항하는 십자군을 이끌고 있습니까?
존경하는 홍금보도 보이네요
돈의 유혹을 받습니다.
취업하려고 신분을 위조했나요?
그래서 당신은 당신의 경험을 교환할 수 있습니다
240억 원?
당신은 줄곧 돈을 쫓아다녔어요!
당신은 알아야합니다
당신은 그것을 쓸 만큼 살아 있지 않을 것입니다.
부모님이 얼마나 슬퍼하실까
사랑하는 딸이 있을 때
그녀의 갑작스러운 죽음을 맞이합니다.
당신 자신의 미래가 당신과 관련되어야 한다
내 것보다 더.
당신은 생각합니까?
강회장이 살려줄게
자신의 240억 달러가 사라진 것을 알게 되면?
나를 사칭한 공범
새나라은행 출금을 도와드리기 위해
고복희 맞죠?
당신도 알고 있나요
얼마나 많은 은행과 증권사에서
그 사람 지금까지 잘랐어?
정말 그렇게 생각하시나요?
너희 둘이 훔친 돈
그녀의 손에서는 안전할까요?
240억을 돌려받고 싶다면
너는 내 말대로 할 것이다.
돈은 내가 넘겨줄게
신 회장을 없애면.
신 회장?
그 사람이 당신의 진짜 적이에요
한민의 알몸을 벗기려는 사람
통째로 삼키세요.
한민이 무너지면
당신의 노력과 나의 노력 모두
연기 속으로 올라갈 것이다.
내 전화에 꼭 응답하세요.
[비명]
[떨리게 헐떡거린다]
그럼 송씨는 뭐라고 말했어요?
그녀가 그렇게 하겠다고 말했나요?
신 회장을 없애겠다고?
나는 응답을 기다리기 위해 애쓰지 않았다.
그녀는 따라갈 수밖에 없습니다.
강회장에게 충성을 다한 뒤
그동안,
그녀는 결국 어떻게 되었나요?
홍금보의 올무에? [웃음]
아, 그렇죠.
그녀가 당신 이름을 언급했어요
거의 즉시.
그녀도 알고 있었어
과거의 횡령에 대해.
[외침] 내일 일이 있을 것 같아
고문을 당할 것입니다.
A-E-I-O-U.
[웃음] 저를 부르셨나요, 부인?
나도 한동안 궁금했어요.
유지관리는 어떻게 하시나요?
네 얼굴에 참으로 차분한 미소가 떠오른다
윗사람일 때
말도 안 되는 소리를 내뱉고 널 파헤쳐?
[한숨] 그래야 잃지 않아요.
눈물을 보이면 지는 거야
아니면 그 순간에 흔들리거나.
내 진짜 기분이 어떤지 알아
그 미소 뒤에.
이제 나도 알아요.
[웃음]
제가 이해를 못해서 죄송합니다, 부인.
보고 배우십시오.
[웃음]
네, 이해합니다.
방금 팩스 보냈어요
고복희 인사파일.
직원 인사 기록
고복희
그녀의 오빠 이름은 고복철이다.
그는 강력범죄로 유죄판결을 받은 사람이다
한 달 전에 석방된 사람입니다.
그를 찾아보세요.
야, 긴 얼굴은 뭐야?
경기침체니 뭐니인 걸 알아요
하지만 정신을 차려야 합니다.
[한숨]
준비는 어떻게 되어가고 있나요?
약혼을 위해?
이보다 더 바쁠 수가 없었습니다.
앞으로 또 다른 꽉 찬 하루가 있습니다.
점심시간에 케이터링 테스트가 있어서
그리고 오후에는,
노라와 신사장을 확인 중이에요
점성학적 호환성.
부인.
살펴보셨나요?
신 회장의
과거 연애도?
[웃음]
왜 갑자기 관심이 생겼나요?
여러분도 잘 알고 있듯이,
그 사람은 외국에서 오래 살았거든요.
그래서 이용 가능한 정보는 약간 제한적이었습니다.
그는 대학시절 첫사랑과 데이트를 했고,
그리고 그들은 첫 직장을 얻었어요
같은 회사에서.
그게 다야.
오! 하지만 그거 알아요?
그녀는 정말 재미있는 이름을 가지고 있습니다.
"홍금보." 재미 있지 않나요?
[웃음]
홍금보라고 했나?
홍콩 액션스타처럼
홍캄보.
[웃음]
쉿, 쉿, 쉿.
노라에게 말하지 마세요.
내가 가서 회장님을 호위해야겠다.
"홍금보." [웃음]
[한숨]
그래서 신정우를 노리고 있는 거죠.
이유가 있습니다.
[웃음]
한민주 사들이는 파티가 있나요?
[디케이]
지난주에만 9% 이상 상승했습니다.
-투자신탁회사인가요?
-투자신탁회사요?
잘 모르겠습니다.
하지만 확실히 개인은 아닙니다.
아직 공개된 바는 없습니다.
[한숨] 알겠습니다. 조사해 보겠습니다.
[전화 신호음]
고씨, 잠시 뵈어도 될까요?
혹시 알고 계시나요?
오랫동안 근무한 직원의
누가 손가락을 가지고 있니?
증권업계 동향은?
이것이 무엇에 관한 것인지 물어봐도 될까요?
우리는 많은 사람을 잃었습니다
구조조정 중.
연구실의 차정일씨라고 하겠습니다.
시장 심리를 잘 파악하고 있습니다.
내가 회의를 원한다고 그에게 전해 주세요.
네, 선생님.
[발자국이 떠난다]
-[문을 두드린다]
-[문이 열린다]
저를 만나자고 하신 건가요?
예.
부탁 좀 드리고 싶습니다.
오프 더 레코드.
예, 필요한 것은 무엇이든 가능합니다.
말씀만 하세요 선생님.
그런 적이 있었는지 알아보고 싶습니다.
지분 변동
한민 임원 중
또는 회장의 내부 서클에 있는 사람.
[숨이 막힌다]
이런, 선생님. 당신은 이미…
그거 잘 아는 거야?
이것에 대해 또 누가 아는가?
송주란씨...
나를 안내해줘
당신이 그녀에게 보고한 것과 정확히 일치합니다.
젠장, 내 이 큰 입이…
[혀를 찰칵]
잠깐만요.
[숨을 내쉬다]
전무이사 오덕규
그의 재산 전체를 처분했다
한 주만 제외하고요.
거의 9%에 달합니다.
그리고 이건 뭔가...
그건 송씨한테도 말하지 않은 거예요.
드디어 구매자 이름을 알아냈습니다.
누구입니까?
여러분도 한 번쯤 들어보셨을 이름입니다.
그렇죠, 그럼 누구죠?
여의도해적단.
심지어 그 회사의 CEO 이름도 알아냈어요.
"홍금보."
[웃음, 헐떡거림]
[목을 가다듬는다]
어... 신씨님, 합류하시기 전에는
검찰이 수사한
한민의 비자금,
당시 관련된 FSS 회원 중 한 명이
이름은 홍금보(洪금보)였다.
그냥 이름만 따지면 될텐데
하지만 흔한 이름은 아니잖아요?
홍금보씨는 좀 드물죠?
감사합니다. 그러면 됩니다.
떠날 수도 있습니다.
아, 벌써요?
-[불길한 음악 재생]
-[문 열림, 닫힘]
[한숨]
선생님.
단기채권이 만기된다
다음주 수요일.
신 대표이사, DK벤처스
이번에도 우리를 도와주려고 그러는 거 맞죠?
네, 미리 알려드릴게요.
아니요, 필요하지 않습니다.
이번에는 그럴 필요가 없습니다.
예비비를 활용할 계획이에요
직원 임금을 위해 따로 떼어 놓다
그리고 퇴직금.
[정우] 그러면 안 돼요 선생님.
구조조정은 이미 무리
내부 정서 및 근무 조건,
그래서 직원 회전율을 가속화할 수 있습니다.
그것이 바로 내가 추구하는 것입니다.
회사가 어려울 때,
직원들이 공유해야 할
부담도 좀.
또한,
어느 모임에서 이런 말을 들었습니다.
소문이 돌고 있어요
DK벤처스 대표이사…
한국에 머물고 있어요
그리고 회사를 둘러보며 쇼핑을 합니다.
저평가된 점을 고려하면
한국 주식시장의
나는 그가 투자를 고려하고 있다고 믿는다.
그렇습니까? [웃음]
그것은 무엇입니까?
여의도해적단의 모더레이터였나요?
아니요.
여의도해적단이 인수한다
한민주식,
대표이사에는 홍금보가 등재되어 있습니다.
네, 그 부분은 사실이에요.
[한숨]
오덕규 주식을 왜 샀나요?
거래가 성사되었나요?
[웃음]
마치 그가 기꺼이 그럴 듯이
나와 거래를 하려고요.
그래서 당신은 그때 급습했습니다.
무슨 일을 하고 있나요?
신정우와 DK벤처스를 막는다
한민을 파괴하는 것으로부터.
그게 내가 할 일이야.
한 가지만 분명히합시다.
이미 폐허가 되어 있었어요
내가 여기 오기도 전에.
강 회장의 모습을 보라.
자신의 회사를 관리합니다.
잊어버리세요.
주식을 취득하려는 것이 아닙니다.
한민을 잡으러 가는 거 맞죠?
나는 가질 수 없나요?
같은 열망?
너도 이런 행동을 하고 있구나
한민이 망하길 기도하면서.
우리 내기할까?
홍금보와 신정우 사이,
당신은 누구라고 생각하는가?
한민이 먼저 쫓겨날까?
나는 당신에게 내기를 걸 것이다.
[웃음]
오해가 없기를 바랍니다.
없을 것입니다.
방금 다 들었어요.
나를 부르셨으니 설명해주시죠.
관련 뉴스를 봤을 때
지난 7월 강 회장의 사고,
나는 그 사람이었다
누가 회장에게 연락했는지
한민 합류에 관심을 표명했다.
그런데 앞서 홍씨가 말했다.
당신과 DK벤처스는
한민을 파괴하려고 했어요.
그게 내가 들었던 것입니다.
그것은 의견의 차이입니다.
나는 당신이 그녀를 "Ms. Hong"이라고 부르는 것으로 가정합니다.
네가 알아냈으니까
홍장미가 아니라 홍금보인가요?
네, 하지만 더 이상 말씀드릴 수 없습니다.
나는 꽤 충성스럽습니다.
사람들이 수석 조사관을 알아낸 경우
비자금 수사에
회사에 잠입해 잠입한
그녀는 위험에 처할 수 있습니다.
어차피 다 강필범 돈이잖아.
그 사람이 어떻게 그 많은 돈을 벌었는지 아시나요?
그래서 그 사람은 그 때 그렇게 화를 냈어요.
돈, 비자금…
그래서 난 그녀를 옆으로 끌어당겼어
그리고 오늘 그녀를 설득하려고 했어요.
금보가 무사히 돌아올 수 있도록 할게요.
아직도 그녀에 대한 감정이 남아 있기 때문에?
내 동생이 마지막으로 전화한 사람...
나였어.
그가 그랬을 때,
나는 그를 쫓아다니고, 꾸짖었고,
그리고 그는 순진하다고 말했습니다.
나는 소리를 지르며 그를 저주했다.
내 한 부분은 그 사람에 대해 걱정이 됐어요.
하지만 사실은,
나에게 상처를 줄 수도 있다는 걱정이 들었다.
나 자신이 더 걱정됐다.
그것은 지속적인 후회가 되었습니다.
당신은 가지고 있어야합니다
비슷한 후회.
그것에 집착하는 것은 무엇입니까
소위 양심이 당신을 이해합니까?
이득에 관한 것이 아닙니다.
잃지 않는 것이 중요합니다!
[한숨]
그리고 당신이 얻는 것이 나를 잃을 가치가 있나요?
아니요.
나는 또 다른 후회를 원하지 않습니다.
난 어제 거기까지만 따라갔어
우리 저녁 계획에 대해 물어보려고.
나는 당신을 미행하거나 아무것도하지 않았습니다.
이해합니다.
그런데 너와 복희가
나한테 뭔가를 숨기고 있어
나를 좀 슬프게 만들어요.
우리가 지킬 수 없기 때문이야
당신에게 도움을 요청하고,
그리고 우리는 원하지 않아요
당신을 이용하십시오.
결국,
당신은 강회장 가족이군요.
비자금 조사?
누가 그것에 대해 말했습니까?
어제 신 회장이 말했다.
[한숨] 그 사람은 정말 쓸모없어요.
비밀로 할게요.
난 아무것도 안 할 거야
그러면 모두가 위험에 빠질 것입니다.
괜찮아요.
[문이 열린다]
[문이 닫힙니다]
[한숨]
사실대로 말하면,
이걸 보여줄 이유가 없어
누구보다 먼저.
하지만 우리는 곧 가족이 될 거예요.
그러면 우리 둘 다 사위가 될 거예요. 여기.
지난번에는 K와 함께…
내 말은, 한번보세요.
이것이 나의 안전망이 될 것입니다.
한민투자증권
2차 구조 조정 목록
이 목록에 누군가를 추가할 수 있나요?
무엇? WHO?
그 여자직원이 있었는데
주문 입력 오류 후 거의 해고되었습니다.
우리는 가볍게 걷고 조심해야 했어요
그때는 여론이 그랬는데 지금은...
그렇죠, 지금이 가장 이상적인 시기일 겁니다.
실제로 기사가 나기도 했는데요
"자발적 구조조정"에 대해
오늘 신문의 정치란에.
실제로는
행정부가 신호를 보냈다.
우리는 이 기회를 잡아야 해
말썽꾸러기들을 없애기 위해
그리고 중량물.
자금에 관해서…
신경쓰지 마세요. 이름을 적어보세요.
홍장미
[문을 두드린다]
여성 직원이 결정하는 것이 관례입니다.
나를 통과하기 위해.
연기해주세요
2차 구조조정.
우리는 그것을 다시 살펴봐야 한다
철저하게 검토한 후--
그리고 내가 그 관습에 동의하지 않으면 어떻게 되나요?
참모장
회사의 인사 관리
그건 한 성별에만 해당되는 건가요?
언제부터 이것이 표준이 되었나요?
그건 관습이 아니야
하지만 직권남용이다.
상사의 지시를 따르십시오.
떠날 수도 있습니다.
[문이 열렸다, 닫혔다]
한민투자증권
2차 구조 조정 목록
연구부서: 홍장미
잘했어요, 오 선생님.
검토해보셨나요, 신 선생님?
네, 선생님. 나는 이의가 없습니다.
좋은.
여기서 봅시다.
선생님.
나는 그것을 검토할 기회가 없었습니다.
좀 늦춰줄래?
최종 결정은 좀 그렇죠?
[웃음]
오 전무이사가 있었어요
이유가 있어서 처리하세요.
넌 이미 양손을 꽉 잡았어
노라의 결혼 준비와 함께.
설 연휴가 다가오면서,
지금 진행하는 것이 좋습니다.
그녀의 참여를 고려하면
주문입력 사건에서
홍장미씨
내부 갈등의 위험이 있습니다.
하지만 그녀는
지난 분기의 뛰어난 여성.
모두가 뭐라고 말할지 상상해 보세요
성과 평가 시스템에 대해
우리가 직원을 해고했다면
방금 영광을 받은 사람.
그것으로 충분합니다.
이 모든 소란을 피울 가치가 있습니까?
여직원이 한 명밖에 없나요?
아마도 우리는 단지
그녀에게 계속 급여를 지급해라
그리고 그녀를 눈에 띄지 않는 곳에 숨겨 놓을까요?
[강한숨]
어떻게 우리에게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
그 사람들은 절대 이런 글을 올리지 않아요
인트라넷에서.
[혀를 찰칵]
홍 선생님.
나는 조금도 놀라지 않습니다.
이제 당신이 직면할 시간이다
사회의 쓰라린 현실.
감사해야 해
그들은 단지 당신을 해고한 것이 아닙니다.
차 선생님도 읽어보세요
아래 공지.
부관리자 이상 수령
2월의 1월 급여
우리 이번달 월급 못받나요?
사회의 쓰라린 현실
신분으로 차별하지 마세요.
당신도 면제되지 않습니다.
부관리자 이상 수령
2월의 1월 급여
[전화 신호음]
[전화벨이 울린다]
차장 이상
늦게 지급될 예정입니다.
아, 그때 내가 너랑 같이 갔어야 했는데.
마음에 없는 말은 하지 마세요.
무슨 일이 있어도 그냥 거기에 버티세요.
오늘 밤에 마시자.
난 못해, 난…
나에겐 계획이 있다.
나중에 얘기하자.
내가 전화할게.
괜찮은. 그냥 전화를 끊으세요.
쾅…
[회선이 끊김]
[한숨]
1998년 경력 지원자
인터뷰
방진목 선생님?
예. 여기.
신용은행
홍금보, 계정 내역
조극은행
예금주: 홍장미
계정 기록
예금주: 고복희
홍금보, 홍장미,
그리고 고복희까지.
그들 중 누구도
그러한 거래 기록.
그들이 사용했을까요?
차명계좌?
아니요.
수표를 추적했는데,
그리고 그 돈은 다른 사람에 의해 현금화되었습니다.
그들은 이미 교환했습니다.
그들은 현금으로 돈을 가지고 있습니다.
나는 그녀를 이길 수 없습니다
그리고 나는 그녀를 연석으로 차버릴 수 없습니다.
고복철 꼬리 홍금보가 있었어요.
하지만 그녀는 자신의 아파트에만 가죠.
사무실, 기숙사.
기숙사에 있어요.
301호실부터 검색해 보세요.
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
[복희] 시작됐을지도 몰라
홍금보 개인의 목표로,
하지만 더 이상은 아닙니다.
당신이 운전석에 있으니 운전하세요.
왜 아무것도 안 하고 있어?
돈으로?
신정우를 먼저 챙기고 싶다
내가 움직이기 전에.
한 명씩, 누구든지 꺼내야 해
강 회장은 충분히 신뢰한다.
우리를 상대로 이용하려고
그가 우리 계획을 알았을 때.
신정우가 첫 타깃이다.
제거 의장
강필범의 이너서클
앨버트 오: 우리 편이에요
강노라: ?
1단계: 신정우 회장
제안을 안 해주셔서 놀랐어요
돈을 가지고 도망치는 거죠.
[비웃는다] 내가 그러지 않을 것이라고 확신하지 마세요.
[긴장된 음악 재생]
[문 잠금 해제]
[한숨]
[다가오는 발소리]
[숨을 헐떡이며 비명을 지른다]
[달수가 투덜대고 신음한다]
-장미.
- 난 괜찮으니 여기서 나가세요. 지금!
[비명]
하지만 봄,
나는 이것을 붙잡을 것이다
왜냐하면 위험하기 때문입니다.
[숨이 막힌다]
[달수가 끙끙거린다]
아니, 잠깐만요. 멈추다.
조용히 여기서 나가세요.
안 그러면 이 돈을 다 태워버릴 테니까!
[훌쩍]
도와주세요!
-[끙끙거림]
-[경보 울림]
- 무슨 일이에요?
-301호에 불이 났나요?
-도둑이다!
도둑이 들었습니다!
[이웃들이 소리친다]
[달수] 젠장.
[신음]
[주민들의 비명]
[달수] 젠장.
어떻게 감히 여기에 침입해?
-[달수] 지금 이게 뭐야? [삑삑]
- 거기 멈춰!
멈추다!
[훌쩍]
[주민들의 아우성]
- 너 이 새끼야!
- 거기 멈춰!
[계속되는 외침]
[남주] 이 새끼야!
그는 어디로 갔습니까?
그 새끼 어디갔어?
- 그 새끼.
-[주민] 그게 뭐였죠?
[복희] 장미야, 이 문 좀 열어봐!
괜찮으세요? 어디 다친 데 없나요?
화재 경보기를 울렸나요?
먼저 괜찮다고 말해주세요!
잘 지내요.
그는 도망쳤다
화재 경보기가 울리자마자.
[훌쩍, 헐떡거림]
[부드러운 음악 재생]
걱정하실 거라 생각했어요
돈에 대해서,
하지만 당신이 먼저 내 걱정을 했어요.
진지하게?
돈에 미쳐 있을지도 모르지만,
하지만 물론 내가 먼저 당신을 구하겠습니다!
정말 내가 도망칠 거라고 생각하시나요?
그냥 나 자신을 구하기 위해서? [흐느끼다]
[한숨]
괜찮아요.
당신이 싫어요!
[한숨]
도둑을 잡지 못했어요.
두 분 괜찮으세요?
빠진 것이 있나요?
이제 네 방으로 갈게--
- 괜찮아요.
- 빠진 것은 없습니다.
[남주 한숨]
나는 그것을 경찰에 신고했다.
순찰대를 강화하겠다고 하더군요.
하지만 꼭 문을 잠가주세요.
감사합니다.
나는 그의 얼굴을 알아봤다.
무엇?
한 번은 납치될 뻔했어요
제가 여기로 이사오기 전,
그리고 그 사람이 바로 그 사람이었어
그때 밴을 운전했어요.
그는 또한 다음과 같은 일에 참여했습니다.
강명휘 사고.
송씨가 보낸 게 틀림없죠?
아마.
[신비한 음악 연주]
한민투자증권
여기서 뭐하는거야?
본사에서?
귀하는 전근되었습니다.
1차 구조조정 이후
지난 12월,
여직원은 별도의 계약을 체결했습니다.
추가 고용 계약.
바로 저기 보이나요? 1년 계약입니다.
고용 계약
원격 지역으로의 전송 주문
개인적인 인연 없이
그리고 정당한 이유 없이
이는 명백히 부당한 인사행위이다.
이거 고소해야지
내가 아닌 신 회장에게.
그게 끝이겠지
홍장미의 고소.
이제 홍금보의 이야기로 넘어가겠습니다.
당신은 시도했습니다
어젯밤에 꽤 야심찬 곡예를 펼쳤어요.
나는 Mr. 자동차 수리점이라고 가정합니다.
다시 보고했어?
그 돈을 기숙사 방에 숨겨놨나요?
이제 확인하셨으니,
당신은 결정을 내려야합니다.
나는 우리의 거래가 여전히 테이블 위에 있다고 믿습니다.
[D.K.] 그동안
우리는 조용히 더 많은 채권을 축적할 것입니다.
그리고 한민이 스스로 파산한다면?
그것은 우리에게 승리입니다.
그 사람이 계속 버티면,
우리가 한민을 인수할 거야
깜짝 법정관리 신청으로
그리고 그것을 팔기 위해 장식합니다.
그런 다음
여의도 전체
우리 손 안에 있을 것입니다.
DK벤처스에서 이미 연락이 왔습니다
다른 한국 기업들과 함께.
나는 그들이 낙진을 피하려고 노력할 것이라고 확신합니다
그들의 투자 계획 중
신정우를 헐뜯어서.
한민이 그들의 손에 들어가게 된다면,
12층이 첫 번째일 거예요
전멸되려고.
쫓겨나고 싶나요?
30년 동안 심부름을 하다가?
개인적인 원한이 확실합니까?
그 사람에 대한 판단이 흐려지지 않습니까?
당신이 좀 파헤쳐 본 것 같군요.
대학교 졸업생,
CPA로서 첫 직장 동료,
그리고 옛 연인.
두 분은 20대에 열정적이셨어요.
가장 효과적인 카드를 선택할 수 있으며,
그런 다음 강회장과 함께 플레이하세요.
나는 덜 신경 쓸 수 없었다.
[승리의 음악 연주]
[강웃음] 저 새끼들은 왜...
그들은 대담함을 가지고 있습니다
단순한 변화로 내 회사를 눈여겨볼 생각인가요?
강씨와 신 회장의
약혼 파티는 내일이에요.
우리는 빨리 행동해야 합니다.
아시다시피,
DK벤처스가 시장을 침수한다면
가지고 있는 한민채권을 모두 가지고
그러면 우리는 무력해질 것입니다.
공적자금 확보 실패
신정우 계획의 일부였지
DK벤처스의 발판을 마련합니다.
-당신 말이 맞아요.
-[한숨]
난 그 일 때문에 그 사람을 풀어줬을 뿐이야
그 사람이 자금을 확보했기 때문에
즉시. [비웃는다]
이미 알고 계시듯이,
DK벤처스가 적극적으로 투자하고 있습니다.
다른 한국 회사에서도요.
CEO가 더 좋아할 거라고 확신해요
큰 손실을 입기보다는 신정우를 잘라라.
나는 내일 그 사람을 만날 것이다
그리고 직접 확인해보세요.
[한숨]
적대적 인수?
오해하셨네요 선생님.
한민이가 제안한 거야
투자에 대한 채권 발행.
[영어로] 아니요.
[한국어] 정확히 말하자면,
그것은 신정우의 제안이었다.
침입자는 왜?
DK벤처스가 심은
나한테 일한 적 있어?
그것은 순수한 추측입니다.
신 대표님을 초대해보시는 건 어떠세요?
직접 물어볼까?
원래 의도
의심스러웠을 수도 있고,
하지만 중요한 것은 결과입니다.
나는 우선 망치고 싶지 않다
DK벤처스와의 관계입니다.
나는 당신에게 말하려고 노력하고 있습니다
모든 것이 해결될 거라고
우리가 한 사람을 다룬다면.
[정우] ...가장 잘 꾸며서 팔아요.
그럼 여의도 전체
우리 손 안에 있을 것입니다.
녹음하고 계셨나요?
내 사무실에서 대화할 때마다 이런 식인가요?
그것은 중요한 것이 아닙니다.
조용히 회사를 떠나세요.
그것이 회장님의 바람입니다.
그런데 내가 왜 당신의 명령을 받겠습니까?
적어도
회장님께는 공개하지 않았습니다
내가 홍금보에 대해 아는 것.
나중에 활용하기 위해 저장해야 합니다!
제가 직접 회장님과 통화하겠습니다.
[긴장된 음악 재생]
[문이 열렸다, 닫혔다]
1998년 한국 기업 목록
[강] 여기요.
낯익은 것 같나요?
한국 기업 목록이에요
DK벤처스에 접근하다
그들의 쉘 회사를 사용합니다.
스스로를 벤처기업이라고 부르는데,
스타트업을 지원한다고 주장합니다.
하지만 회사마다
당신은 해외를 목표로 삼았습니다.
탄탄한 중견기업.
정말 그렇게 생각했나요?
나는 누군가와 사업을 시작하겠다
제대로 된 조사도 하지 않고?
나는 당신을 번영하게 만들지 못할 수도 있습니다.
하지만 나는 확실히 당신을 망칠 수 있습니다.
나는 확신할 수 있다
당신의 한국 투자는 물거품이 되고 있다
그리고 당신을 차단
한국 시장의 좋은 점.
선생님.
당신 덕분에,
나는 애국적인 노병으로 그려질 거예요
외국 자본에 맞서 싸운 사람
회사를 구하기 위해
다른 한국 기업을 보호하고
삼켜지는 것으로부터.
신정우만 밀어내면
우리는 모두 평화를 유지할 수 있습니다.
당신은 단지
회사의 운명이 위태롭다.
하지만 나에게는…
내 딸의 약혼도 위태로워요.
[긴장된 음악이 계속됨]
나는 당신의 뜻을 따르겠습니다.
좋은!
괜찮은!
해결됐어요.
잘하셨어요.
그럼요.
[강이 신음한다]
자리에 앉으세요.
[신음, 웃음]
우리에겐 3시간이 있다
약혼식까지.
축하합니다
귀하의 참여
[웃음]
잠깐만요.
이게 누군가의 회갑잔치인가요?
단조로운 것을 제거하십시오.
-[웃음]
-가져가세요.
[오] 어서 오세요, 선생님.
여기요.
꿀.
[웃음] 그런 건 아니죠.
움직여라.
- 이쪽으로요.
-선량.
가져가는게 낫지 않나
마지막에 기념촬영?
어서, 이건 되어야 해
아늑한 가족 관계.
-맙소사.
- 가족사진을 많이 찍어야겠어요.
[둘 다 웃는다]
[최] 웃으세요. [웃음]
이 불필요한 소란을 좀 보세요.
당신의 것이 간단하다는 것을 확인합시다.
정교한 일.
확신하는.
우리는 아직 실종 상태입니다
오늘의 주인공.
[클래식 음악 연주]
약혼을 축하하다
신중우와 강노라의
[우울한 음악 연주]
[다이얼음 울림]
[정우] 노라.
죄송합니다.
내 생각엔 아닌 것 같아
오늘은 해낼 수 있을 것 같아요.
다른 사람들도 알까?
아니요.
[최] 노라!
노라!
그녀는 어디로 갔나요?
아, 이런. 노라.
노라.
노라, 왜 문을 잠갔니?
이제 5분밖에 남지 않았습니다.
누구랑 통화 중이신가요?
그럼…
내가 당신을 버렸다고 그들에게 말해 줄 수 있나요?
내가 약혼을 취소했다고 전해 주세요.
-[창을 두드리는 것]
-[훌쩍]
[최] 노라.
[한숨]
[흐느끼며]
[ 헐떡임 ] 왜 울어요?
노라.
[클래식 음악 연주]
[한숨]
[손님들 중얼거림]
[손님 1 한숨] 뭔가 이상해요.
[손님 2] 왜 시작하지 않나요?
[손님 3] 혹시 무슨 일이 있었던 건 아닐까요?
[손님 4] 아직도 안 오셨나요?
[손님 5] 회장님이 오셨어요.
[손님 6] 무슨 일이에요?
[손님 7] 아직 안 왔어요.
[중얼거리는 소리가 계속된다]
[한숨]
[최의 한숨]
미안해요.
[최가 비웃는다]
미안해요?
신회장님, 정신이 없으신가요?
어떻게 우리를 이렇게 모욕할 수 있습니까?
나의 노라.
내 노라를 어떻게 할 건가요?
말해 주세요!
[끙끙거림]
[신음소리]
[강] 그럼 어떻게 할 거예요?
우리는 계속할 수 있어요
계획대로 약혼자와 함께.
노라와 그녀의 어머니
공주 연극에 신나서
그래서 우리는 그들을 실망시킬 수 없습니다.
약혼 파탄의 단순한 스캔들
시간이 지나면 잊혀질 것이다.
노라를 아버지처럼 생각한다면,
지금 당장 전화를 끊어야 해.
그렇습니까?
그럼 그렇게 해보자.
한 가지만 분명히 합시다.
그 일을 취소한 사람은 바로 당신이에요.
나 역시 바라지 않는다.
노라가 나를 생각할 수 있도록
무정한 아버지로서.
[기침, 목이 가다듬어짐]
[비웃는다]
[한숨]
[한숨] 그들은 즐기곤 했어
초콜릿을 먹는 중.
봄이랑 은주 말이야.
응.
송 선생님이 그러시면 짜증나곤 했어요.
존경하는 마음으로 강씨에게 전화를 걸었고,
그리고 다른 보조원들
그녀를 공주라고 불렀습니다.
그런데 중매결혼 소식을 듣고
정말 그런 느낌이야
그녀는 다른 세계에 살고 있습니다.
하지만 그것도 중요한 부분이죠
우리의 다음 목표.
솔직하게 말하면 기분 나빠요
내가 그녀에게 보여준 적대감에 대해
그녀의 아버지가 누구인지 알게 된 후.
결국 그녀도 이용당했지
차명계좌를 만들려면
단지 그 사람 딸이니까.
그 사람에겐 이유가 없지
이 절도에 참여하기 위해
특히 아버지가 표적일 때는 더욱 그렇다.
[전화벨이 울린다]
안녕하세요?
노라 이모와 신 회장의
약혼이 취소되었습니다.
약혼을 취소했다고요? 왜?
취소됐나요?
[문을 두드린다]
[노라] 안녕하세요 여러분.
[회선이 끊김]
[숨이 막힌다]
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
기숙사 벽을 넘다가 넘어졌습니다.
나는 더 이상 갈 곳이 없었다.
[웃음]
- 들어오세요.
-어서.
[복희] 우리가 널 잡을게
옷 갈아입기.
왜 취소됐나요?
잘 모르겠습니다.
[노라가 비명을 지른다]
[한국어] 맙소사.
[숨이 막힌다]
[한국어] 여기요.
그 돈은 다 뭐죠?
목이 마르셨나 봐요. 여기.
마셔 라.
당신은 기억한다
나는 뛰어난 여성 상을 받았다
몇 달 전이죠?
-예.
- 그로부터 얼마 지나지 않아,
240억 원을 예치했다
홍장미 계좌로 들어왔습니다.
한민의 비밀 비자금이었다.
그래서 제가 홍 선생님을 대신해서 글을 작성하던 날,
너희 둘은 훔치느라 바빴어
그 엄청난 돈.
오른쪽?
잠깐, 그거 다 얼마예요?
너무 많아요.
당신의 이름 아래에는 더 많은 것이 있습니다.
무엇? 나? 왜?
나는 이것이 중요하다는 것을 알고 있습니다.
그런데 무슨 일이 일어난 거야?
오늘 약혼이요?
아.
솔직하게 말하면,
나는 이런 일이 일어날 것 같은 예감이 들었다.
나는 아버지의 말을 우연히 들었다.
며칠 전에 송 선생님과 이야기를 나눴어요.
그럼 연기했어야지
또는 파티를 취소했습니다.
그들은 왜 진행했는가?
딱 그런 사람이구나
우리 아버지는요.
어렸을 때 납치됐을 때도
그는 몸값 지불을 거부했다
그리고 즉시 나를 포기했습니다.
너희 둘은 혼자서는 결코 그 사람을 이길 수 없다.
돈이 필요해
내 이름 밑에도 숨겨져 있지 않나요?
[홍] 그 돈이…
귀하가 철회할 수 있습니다.
내가 돈을 인출한 것처럼
홍장미 이름으로.
[전화벨이 울린다]
서울시립기숙사
미혼 여성 근로자를 위한
강노라!
난 당신이 여기 있을 줄 알았어.
진심으로, 다른 곳으로 갈 수 없었나요?
나에게 진실을 말하는 것이 좋을 것 같습니다.
신 회장님이 당신을 차셨죠?
내가 그를 차버렸어요!
마치!
그게 그와 내가 동의한 것입니다!
누가 신경쓰나요?
우리는 완전히 굴욕감을 느꼈다
모두가 볼 수 있도록!
부인.
노라가 지쳤나 봐요
그러니 당신은 그녀에게 부드럽게 대해야 합니다.
[최가 비웃는다]
그리고 당신은 누구입니까?
그 사람은 내 친구 홍장미예요.
나는 그녀에 대해 말했습니다.
[최] 그렇죠.
[웃음] 난 그냥
지금은 매우 위기에 처해 있습니다.
집에 가자. 너희 아버지가 기다리고 계시다.
넌 정신이 나간 게 틀림없어. 들어가세요!
[한숨]
가자.
[엔진 시동]
[우울한 음악 연주]
[홍한숨]
그녀는 아버지를 거역하는 것을 너무 두려워합니다.
그 사람이 우리 제안을 받아들일 것 같나요?
우리가 너무 많이 공유한 건 아닐까?
그 돈은 귀하가 인출할 수 있습니다.
내가 돈을 인출한 것처럼
홍장미 이름으로.
지금 그 돈은 어디에 있나요?
스위스에서.
그리고 이것은
증거
故 강명휘 회장
사용할 예정이었다
한민에게 호루라기를 불다.
우리는 그의 사고가 7월에 있었다고 믿는다
우연이 아니었습니다.
-엄마.
-무엇?
나는 여행을 가고 싶다.
무엇?
어디? 미국?
미국에 가고 싶나요?
아니요.
스위스.
스위스?
신 회장은 해고될까?
그는 그래야 한다. 물론.
그 사람도 그만큼 기대했을 텐데
그가 결혼을 취소했을 때.
대한민국에서는?
사이에는 어떤 단단한 경계도 없습니다.
여기서는 전문적이고 개인적인 것입니다.
나는 회장님 옆에 있었어요
26년이니까 나도 알아요.
그 사람은 바짝 조일 거야
지금은 내부적으로 문제가 있어요.
그때야
당신은 노라를 밀어내고 정상에 올라갑니다.
지금이 절호의 기회죠, 그렇죠?
좋아요.
그럼요.
[문을 두드린다]
[문이 열린다]
파일은 다 어디에 있나요?
그거 내 책상 위에 있었어?
감사 부서가 모든 것을 가져갔습니다.
회장은 그들에게 명령했다.
송씨가 가셔도 된다고 하더군요
작별 인사도 없이.
여러분의 노고에 감사드립니다.
별말씀을요.
홍금보를 잘 보살펴주세요.
-그는 여기에 온 지 그리 오래되지도 않았어요.
- 나도 알아, 그렇지?
[엘리베이터 벨 소리]
[재미있는 음악 재생]
고씨가 엄청나게 부지런한 것 같아요
내 위치 공유에 대해
그녀 덕분에 당신은
지금 당신을 배웅해줄 사람이 있어요.
해고된 기분이 어떤가요?
조직으로부터 거부당함
당신은 한때…
정말 짜증나는 일이지, 그렇지?
한민과 DK벤처스
나는 그들에게 아무 쓸모가 없다고 판단했습니다.
정말 짜증난다.
홍금보의 부탁은 상황을 더욱 악화시킨다.
길거리 노점에서 만나요
오늘 밤 여의도에서.
왜?
내가 나왔으니 이제 끝장난 거 아냐?
제거 의장
강필범의 이너서클
1단계: 신정우 회장
제거됨
1998년 1월
송주란씨에게 도착했습니다.
홍금보입니다.
이제 숨기지도 않지?
약속을 지켜야 합니다.
당신은 그 약속을 어겼어요
당신이 보냈을 때
우리 기숙사에 찾아온 그 미친 도둑.
선물 보내드렸으니 맛있게 드세요.
[문을 두드린다]
들어오세요.
이건 당신을 위한 거예요, 부인.
[신나는 음악 재생 중]
현황 보고
대주주 보유
섹션 1: 요약
소속 : 여의도 파이러츠
대표이사 : 홍금보
주식의 시장 구매
(9% 이상)
홍장미는 어디있나요?
혹시 그 사람이 IT 부서에 있는 게 아닐까요?
이건 뭐죠?
사직서
사직서?
홍씨, 이 새끼야...
사직서
이 회사가 그녀에게 농담인가요?
홍금보.
금감원에서 확인했어요
그녀의 사임을 처리했습니다.
홍금보,
여의도 해적단이라는 이름으로
한민 주식의 9%를 매입했습니다.
[비웃는다]
그녀는 감히 구매
그 돈으로 우리 주식을?
[비웃는다]
젠장.
내 말은,
그녀는 평생을 살아갈 수도 있었어
그 돈으로.
왜 어려움을 겪는가?
요점은 무엇입니까?
[비웃는다]
중요한 건… [가쁜 숨을 들이쉰다]
...회장의 비자금이 없어졌다는 것.
들어봐, 그냥 검색하면 돼
훔친 돈은요, 그렇죠?
열심히 단속하면--
아니요.
성급하게 행동하지 마십시오.
위험이 너무 높습니다.
홍금보를 따라와 계속 소식을 전해 주세요
그녀의 행방과 누구를 만나는지.
알아내야 해
먼저 얼마나 많은 내부자가 관련되어 있는지.
[판매자] 좋은 밤 되세요.
- 아주머니, 소주 한 병 주세요.
-[판매자] 그렇군요.
여기요.
인내심있게 기다리는 모습을 보세요.
너 때문에 그런 옷을 입고 있니?
이제 들킬까 두렵지 않으신가요?
나는 나인 것을 멈춘 적이 없습니다.
송주란을 이용했어요
신정우 회장을 몰아내기 위해.
나는 그렇게 생각했다.
성취를 축하합니다.
이제 M&A 전문가가 필요해요
누가 나를 도와줄 수 있나요
안전한 관리 통제.
현황 보고
대주주 보유
여의도 해적?
지금 당장 채용하려고 하는데,
신정우.
여의도해적단에 합류하세요.
[신나는 음악 재생 중]
신유나에게 특별히 감사드립니다.
그녀의 외모에 대해
언더커버 미스홍
여의도 해적단이 돌아왔습니다.
[강] 내가 임명할게
선장을 먼저 잡는 사람
대통령으로서.
[노래] 우연이겠죠.
나와 회장님만 아는
그 스위스 계좌에 대해서요.
[홍]
강노라는 지금 스위스에 있습니다.
[정우] 어떻게 그렇게 확신해?
강노라가 네 편을 들어줄 거라고?
송 씨는 안전해요. 그곳이 바로 금광입니다.
[강] 한민이 포위됐나
적대 세력에 의해,
그냥 파업을 기다리고 있나요?
[남] 여의도해적단 선장.
나는 그것이 누구인지 압니다.
자막 번역: Justin S. Kim